# Работа с данными на Python: Сбербанк

==================
### [Скачать Python](https://www.python.org)

Для установки необходимых библиотек есть два возможных пути:
1. Устанавливать каждую библиотеку по отдельности через команду медеженера пакетов PIP - pip install. Начиная с Python 3 >= 3.4, PIP уже установлен автоматически. Если по какой-то причине его нет - https://pip.pypa.io/en/stable/installing/

2. Уставить дистрибутив Anaconda с наиболее популярными библиотеками для анализа данных - https://www.anaconda.com/distribution/ (при установке поставить "галочку" рядом с PATH)

3. Основное рабочее пространство курса - Jupyter Notebook. Установить (conda/pip): https://jupyter.org/install

4. Основное средство коммуникации курса - [группа в Telegram](https://t.me/joinchat/6WT5_T12jUU5NDAy)
5. Записи лекций - [Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1vwZsQAQfgDfQ3HWIide58-va728QjltB?usp=sharing)

### О курсе
- **Формат**: онлайн вебинары по 2 часа, 5 домашних работ, 1 финальный проект
- **Дни занятий**: вторник и четверг, 18:30 – 20:30
- **Продолжительность**: 5 недель
- **Старт**: 01.04.2021


### Программа курса
- **01.04.2021** Табличные данные: Pandas 
- **06.04.2021** Матричные вычисления: Numpy
- **08.04.2021** Визуализация данных: Matplotlib, Plotly, Dash
- **13.04.2021** Временные ряды: Pandas 
- **15.04.2021** Гео-данные: Folium, GeoPandas, PySAL 
- **20.04.2021** Текстовые данные: NTLK, Gensim, WordCloud, Natasha
- **22.04.2021** Изображения: Skimage, Scipy 
- **27.04.2021** Аудио данные: Librosa, Scipy
- **29.04.2021** Графовые данные: Networkx, Graphviz
- **04.05.2021** Парсинг данных: BeautifulSoup, Selenium
- **06.05.2021** Разбор домашних заданий / защита проектов


